你正沿着河岸走，它很安静，水很安宁
翻滚佐治亚州炙热的阳光
当你发现一些奇怪的东西时就在脖子上
在地上看起来像一个四分之一大小的黑色硬币
上面有一个怪异的图案，你弯腰仔细看，是不是
硬币，这东西看起来像是古老的印章
上面刻有一个符号，可能是一些久违的
文明，你可以卖掉它，发大财
蹲下一个膝盖以捡起新发现的宝藏
手指触摸后，您将手向后拉
恐惧肠道中的水井，这是毛茸茸的，你要再次捡起它，挖你的
钉住周围的污垢，将其拉出地面
那是当它动起来时，你的心跳进你的喉咙
如此沉重的打击使你在恐惧中感到恐惧
当硬币摆动出地面时
这不是古老的宝藏，而是一只巨大的蜘蛛
一个山形活板门蜘蛛，确切地说，这枚硬硬币看上去像
身体的后部充当八足动物的盾牌
恐怖埋在地下，像饿了的软木塞一样塞进去
敌人无法接近他们，或者您知道像人类这样的巨大困惑的人
你蜘蛛是有毒的，但它会咬人
对幸运的人没有毒性，但我不是说你
不会觉得最好远离那些可观的人
像钳子一样的毒牙，对你的财富来说实在是太好了
也许墨西哥墨西哥下加利福尼亚半岛等着你
当您注意到前方有一条长长的白色条纹时，您正在干燥的地面上行走
你越来越近哦，看起来像一只超长的蠕虫
您对自己进行思考，但它不会像您所见过的任何蠕虫一样移动
那就是当你看到它有胳膊和一个头的时候
这个苍白的生物，黑色的珠子的眼睛是墨西哥mole鼠蜥蜴
它生活在所有昆虫和白蚁聚餐的地上
它很少出现，所以您很幸运看到了这个奇异的爬行动物
现在你在澳大利亚东北部的雨林里
前面一半隐藏在树丛中，您会发现一些大而圆的东西
躺在地上的这个神秘人物被黑发覆盖
起初你以为是一只bear缩着睡的熊
但这没有任何意义
当树枝在你的脚下咬住时，你会越来越近
东西听见你的声音并跳到腿上
转向你，你现在看到这是一个奇怪的现象
而那只美丽的鸟，那头黑发实际上是一头长而厚的厚外套
羽毛这可怕的犯规有一个明亮的蓝色头
顶部有一个大号角，它站立在两条有力的腿上，像匕首一样
只要您的手握住，每只脚上的爪子都可以
走开那些羽毛，您可能会误以为这件事
速激肽，但实际上它是食火鸡
如果它是世界上的危险鸟，它可能会直接跳到你的头上
它想绝对高到可以踢你的胸部
而且它的打击力足以打碎骨头，更不用说那只可以
切过任何类似黄油的东西，这只鸟都是
狩猎并避免被猎杀甚至不要考虑逃跑
除非您也可以每小时冲刺30英里以上
跳进那边的那个湖也不会救你，这只鸟是一只
优秀的游泳者最好只是慢慢退后并希望
它不会出现在您证明另一个生物之后
最好让自己动手，因为熊猫蚂蚁的名字很明显
它像黑白的毛茸茸的，像心爱的竹咀嚼熊
这个毛茸茸的小虫子住在智利的森林里
但是不要去宠这个蓬松的小蚂蚁
所有的都是黄蜂的黑色和
白色着色的目的之一是警告其他人这种昆虫的强大能力
刺痛，如果那没有让你退缩
黄蜂会发出刺耳的声音，听起来对我们人类来说很可爱，但这意味着
痛苦的刺痛指日可待，这些昆虫是独来独往的人，他们不生活
在殖民地，没有巢穴，它们也是
一只雌性大熊猫蚂蚁在寄生虫旁边产卵
另一只昆虫的幼虫，然后孵化的婴儿使用这些幼虫
作为食物，您肯定已经看到了看起来很臭的虫子
像树叶和树枝，但是看起来像的生物呢
像一朵美丽的兰花，你可以在
森林或其他植物中的绿色田野
但要确保那是一朵花，如果不是的话，您会倾向于闻起来的气味
您可能会被螳螂咬伤
兰花螳螂几乎无法区分花朵
它有粉红色的白色，腿和爪看起来和小家伙一样
花瓣与植物相似
躲避捕食者的猎杀喜欢这些花的昆虫
一只蝴蝶或一只蜜蜂飞到花朵上时，
花瓣开始移动，毫无戒心的一餐可能会把它当作
只是风，然后花瓣变成锐利的
突然抓住昆虫的爪子现在想象你在丛林中
哥斯达黎加，你注意到一条棕色的蛇坐在
蛇在你面前的树枝看起来像是
即将罢工，你想逃跑到最远
可能，但请注意，这条蛇异常短
它并不会激怒你，你等着，但是蛇一直盯着你
甚至都不为你幸运，因为它永远不会咬人，因为
这不是一条蛇，而是一条飞蛾的毛毛虫
毛毛虫可以改变它的身体形状
看起来像一个险恶的蛇，这很容易被吓跑
任何饥饿的敌人在皮肤上的颜色和图案
模仿蛇鳞并注视着这种昆虫
也知道如何像爬行动物一样移动伪装大师
让我们走出炎热的丛林，前往中欧
您在阳光明媚的绿色草地中，七彩花朵盛开
鸟儿在唱歌，蜜蜂在嗡嗡声中嗡嗡作响
有些不是他们看起来的样子，您几乎无法区分冒名顶替者
但是如果你仔细观察的话，你会看到金色的蜜蜂飞翔
在空中移动，看起来像是一只大黄蜂，但它是蜂鸣器中最大的
敌人，金色的牛肉蝇偷偷溜进蜂巢，并在那里产卵
它的幼虫孵化并以蜜蜂和花蜜为食
黄色和黑色使入侵者可以走
伪装还使敌人始终无法被察觉
如果它认为会被大黄蜂叮咬，没有人会碰到这只苍蝇
您旅途的下一个景点是泰国南部的雨林
现在要格外小心，并注意自己的脚步，不要因为下一只动物有毒
或叮咬，但因为您实际上可能会踩到
从树上掉下来的叶子
在这些叶子之间变成了灰褐色的色调，很难
区分马来西亚角叶蛙的身体
形状着色，尤其是那些尖的
眼前出现的生长物都使这只两栖动物得以躲藏
完全可以在这片落叶之中，这只青蛙可以在一个地方坐几个小时
等待下一顿饭足够接近
现在你在花园里，看到美丽的鲜艳花朵
一只小鸟在它附近盘旋，它的翅膀拍动得如此之快，以至于
几乎看不到它们，那长长的针状喙使你
立即假设您正在看蜂鸟
但是当你靠近的时候就意识到这不是鸟
但是幸运的是有一只蜂鸟鹰蛾
不是有毒的，也不刺痛，这只是一个可爱的小生物
用它的存在来装饰花园许多人甚至种植了丰富的植物
花蜜吸引飞蛾，嘿，这是一个主意